# 香澄 / Special birthday！ / 特别嘉宾？

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1222
- 角色ID：1
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1222
- 资源包：res001054
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res001054_rip/Scenariomemorial1222.asset

[场景] 市谷家 仓库
香澄：有咲~谢谢你之前送我的礼物！
有咲：行、行啦……！
有咲：你打算要说多少次谢谢……
香澄：可是我真的很高兴嘛！
香澄：是真的非常喜欢哦~！
香澄：喜欢到今天都把它带来练习了！
香澄：你看！
有咲：还真带来了……话说，
有咲：这种东西不是一般都装饰在房间里吗？
香澄：诶，是吗？
香澄：每次看到它都觉得好开心，所以我每天都带在身边！
有咲：还不只是今天吗……
有咲：不过，你能喜欢就好
香澄：呵呵呵，它还能发出非常好听的声音哦！
香澄：你快听！
有咲：好好好……哦，真的呢。
有咲：该怎么形容呢，感觉会听上瘾
香澄：是的哦~！
香澄：虽然都是同一段旋律，但就算听过几次也完全不会腻。
香澄：不知不觉就开始反复播放了……
香澄：啊，对了！
香澄：我想到一个好主意！
香澄：我们跟这个声音一起演奏怎么样！
香澄：？
有咲：一起演奏，就是像合奏的感觉吗？
香澄：没错没错！
香澄：就是这样！
香澄：来，我们试试看吧！
有咲：好的好的。
有咲：等大家到齐之后试试看
香澄：啊，干脆也放到演出上去吧！
香澄：？
有咲：不行，这么做也太过了
香澄：诶，我觉得肯定会很嗨的~！
香澄：对了，我们去跟大家商量看看吧！
